Nézők világszerte, köszönöm! Köszönöm az időtöket!
Remélem jól érzitek magatokat!
Jézussal töltött idő - csodálatos!
Halleluja!
Miközben igaz hívőkre nézek, sok keresztényre, nem feledkezek meg a sok sértésről,
nem feledkezek meg a sok üldözésről,
nem feledkezek meg a sok kísértésről, melyeket ki kell állniuk, hogy megőrizzék keresztény életüket.
Velem vagytok?
Az igazságtalanságról, a fájdalomról, a szembenállásról, amit elviselnek, hogy továbbra is az Úrral járjanak.
Ami közel van Jézushoz, azt támadás éri.
Azt hiszem ma reggel e köré fogom építeni az üzenetet.
Halleluja!
"Az Igazi Hívők Titkának" fogom nevezni,
mert ez a titkom - az emberek nem tudják.
Ők fájdalomnak, büntetésnek látják.
Mint amit Jób felesége mondott Jóbnak: "Azt mondod Isten barátja vagy, Isten nagyon szeret téged.
Miért mész keresztül ennyi fájdalmon, ennyi gyötrelmen?"
Jób azt mondta a feleségének: "Miért beszélsz így?
Valaki vajat és salátát adott neked, majd később most keserű levelet ad.
Miért nem tudod elfogadni?"
Olyan sokáig ettük a salátát.
Aztán amikor most jön a keserű levél, el kell fogadnunk.
Az életnek két oldala van - pozitív és negatív.
Halleluja!
Olvassuk el a Jakab 1:1-4-et!
Ezt olvassuk.
Más könyvekben is meg fogod találni ugyanezt, ami segítségedre lesz:
2 Korinthus 11, 23-29.
Itt vagytok?
Máté 10, 19-20.
Ez is segíteni fog az olvasásban.
1 Thesszalonika 5, 1-10.
Ez is segíteni fog.
"Az Igazi Hívők Titka" - a ti titkotok.
Amiről nem tudjátok, hogy ez a titkotok. Ez a fegyveretek.
Miért a fegyveretek? - Ma beszélünk róla.
Halleluja!
Jakab 1:1.
"Jakab, Isten és az Úr Jézus Krisztus szolgája,
üdvözletét küldi Izráel szétszóratásban élő tizenkét törzsének."
Próba és kísértés - manapság csak ezt halljuk.
Próba és kísértés.
Jakab 1:2.
"Testvéreim, teljes örömnek tartsátok..."
Manapság azonban szomorúságnak, válságnak, fájdalomnak tartjuk.
A Biblia viszont itt azt mondja: "Teljes örömnek tartsátok..."
Tudsz úgy tekinteni a próbára, mint teljes örömre?
A sértésre, mint teljes örömre?
Az üldözésre, mint teljes örömre?
Az ellenállókra, mint mint teljes örömre?
A Biblia itt erről beszél.
Jakab 1:2.
"...ha különböző megpróbáltatásokat kell elviselnetek..."
A megpróbáltatásod lehet szegénység, nehézség, betegség, kórság, stagnálás.
OK?
Jakab 1:3.
"...hiszen tudjátok, hogy ezek a nehézségek az Istenben való bizalmatokat és hiteteket teszik próbára. Ha pedig kiálljátok a próbát, az kitartóvá tesz benneteket."
Jakab 1:4.
"Az állhatatosságban azonban egészen a célig tartsatok ki! Akkor lesztek majd érettek és tökéletesek, akikben nincs semmi hiányosság."
Szánjátok rá az időt és olvassátok végig a 4. verstől a teljes részt!
Megadtam nektek azokat a könyveket, amelyek a mai üzenetet adják.
Úr Jézus, köszönjük!
Uram, helyezd a szívünkbe az Igédet!
Legyetek most készek, az ima témákat megkaptátok az elmúlt két-három vasárnap.
Uram, tedd szabaddá a szellememet a követésedre; átadtam magamat.
Mondd magadban: "Uram, tedd szabaddá a szellememet, hogy követhesselek; átadtam magamat."
A szíved nagyon fontos.
A szívednek a legjobb formában kell lennie Isten felé.
A szíved képtelen a legjobb formában lenni anélkül, hogy szellemi lennél.
A szívednek a legjobb formában kell lennie, mert a Szellem a szíven keresztül jelenti ki magát.
Mondd a szomszédodnak:
Isten Szelleme a szívmen keresztül jelenti ki magát.
Nem hallom!
(Isten Szelleme a szívemen keresztül jelenti ki magát.)
Igen, Isten Szelleme a szíveden keresztül jelenti ki magát.
Ezért kell a szívednek szabadnak lennie, szabad szíved kell, hogy legyen - megszabadulás.
Azért van rá szükséged, mert a Szellem a szíveden keresztül jelenti ki magát.
Látod a szíved kapcsolódását?
A szíved a Szellem imaszobája, egy erős szoba.
Miért titok ez? - Ez a te titkod.
Nem hallottad? - Tartsd örömnek a próbát!
Halleluja.
Az életben vannak olyan napjaink, heteink, hónapjaink és éveink, melyek hatalmas kihívásokkal érkeznek -
szegénységgel, gyűlölettel, üldöztetéssel, sértésekkel, stb.
Keresztényekként mit teszünk, amikor ezek az idők elérkeznek?
A hívőknek lehetnek kihívásai, azonban a mi kihívásaink nem olyanok, mint mások kihívásai.
Hívőként lehetnek kihívásaid.
Tudod mit értek "kihívások" alatt - lehet betegség, szegénység, ez vagy az.
A mi kihívásaink nem olyanok, mint másoké.
Azért vannak, hogy megerősítsék az Isten iránti vágyunkat és eltökéltségünket,
azért vannak, hogy jobbá tegyenek, nem pedig azért, hogy károsítsanak.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Keresztényekként mit teszünk, amikor a kihívások elérkeznek?
A Biblia azt mondja: "Vigyázzatok és imádkozzatok".
A versek között ezt is megadtam nektek.
"Vigyázzatok és imádkozzatok!"
Hogyan tudunk vigyázni és imádkozni?
Ez azt jelenti, hogy meg kell fegyelmezned a szívedet mielőtt imádkozol.
Nem keresheted Istent fegyelmezetlen szívvel.
"Vigyázzatok és imádkozzatok" - azt jelenti, hogy meg kell fegyelmezned a szívedet mielőtt imádkozol.
Hogyan tudjuk megfegyelmezni a szívünket?
Ami nem méltó arra, hogy elmélkedjünk rajta, az arra sem méltó, hogy beszéljünk róla.
Elmondom nektek a folyamatot.
Min elmélkedsz?
Ami nem méltó a szívedhez, az a szádhoz sem méltó.
Figyeltek?
Mondd a szomszédodnak:
Ami nem méltó arra, hogy elmélkedjünk rajta, az arra sem méltó, hogy beszéljünk róla -
ez azt jelenti, hogy arról beszélj, amit hiszel, azt mondd, amit hiszel!
Ha azt mondom: "Álljatok fel és imádkozzunk!", ha nem hittel teszed, akkor ne állj föl!
Ha azt mondom: "Üljetek le!", ha nem hittel teszed, maradj állva!
Manapság, ha azt mondom: "Álljatok fel!" - "Hmm... Isten embere azt mondta, hogy 'Álljatok fel!'" - és felálltok.
Ha azt mondom: "Imádkozzunk!" - nem hittel teszitek, mégis imádkoztok.
"Jézus nevében!" - nem hiszitek, mégis "Ámen!"-t mondotok."
"Jézus nevében!" - nem hiszed azt, amit mondok, mégis "Ámen!"-t mondasz.
Az egész olyanná vált, mint a nemzeti himnusz.
A hit nem hobby. Hobbynak tekintjük a hitünket.
A hitünknek nincs választása.
Hogyan fegyelmezhetjük meg a szívünket?
Alávetjük magunkat a pániknak és azt mondjátok, hogy keresztények vagytok.
Ha azt mondom: "Héj, van ott valahol egy oroszlán!", akkor azt kérdezitek: "Hol?".
Azt kérdezitek tőlem: "Hol?"
Én azt válaszolom: "Ott!"
Ha csak meghalljátok az ordítását - "Hol a táskám?"
Attól a pillanattól kezdve nem fogjátok behunyni a szemeteket az imához.
Ha azt mondom: "Imádkozzunk!", azt mondod: "Nem, nem tudok!"
Mert itt van valahol az oroszlán, azt figyeled...
"Jézus nevében. Ámen."
Ha az oroszlán megközelít, azt mondod: "T.B. Joshua, az oroszlán nem ment el az imára.
Még mindig nagyon közel van."
Ha most az oroszlán belöki az ajtót, akkor faképnél hagytok.
Nyugodtnak kellene maradnunk, nem pedig pánikolni.
OK.
"Imádkozzunk!"
"Álljatok fel és imádkozzunk!"
Látjátok?
A testvérem a másik testvérre néz,
"Mikor fogsz felállni?"
A többségben bízunk ahelyett, hogy Isten fennhatóságában bíznánk.
"Álljunk fel és imádkozzunk!"
OK, jó!
Üljetek le!
Milyen fennhatóság által teszed meg?
Azért, mert öltöny van rajtam!
Azért, mert előttetek állok!
"Tiszteljük meg ezt az embert és álljunk fel!"
Erről van szó.
Ha nem, akkor nem meggyőződéssel szóltok.
Nyugodtnak kellene maradnunk, nem pedig pánikolni.
Ez a problémánk.
Ha egy kis fájdalmat érzel a szívedben - "Jaj".
"Mi történt?"
"Oh, elkezdődött."
"Mi kezdődött el?"
Kezdj el helyesen cselekedni!
Ha nyugodt maradsz és nem pánikolsz, akkor tudsz elkezdeni helyesen cselekedni.
A pánik pillanatában helytelenül cselekszel.
Az ijedelem helyett uralnunk kellene a helyzetünket.
Vegyük át a helyzet irányítását, ahelyett, hogy...? - Az ijedelem helyett.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Időnként elbátortalanodva, de nem legyőzve
Lesújtva, de nem elpusztítva
Van, amikor nem értem, de hiszem, hogy a javamra fordul
Voltak küzdelmeim és csalódásaim
Néha olyan egyedül érzem magam
A barátaim közül voltak, akik cserbenhagytak,
de még mindig hiszem, hogy a javamra fordul
A javamra fordul, a javamra fordul, a javamra fordul, a javamra fordul
Látom, hogy hasad a hajnal, Isten utat készít
Eljön számomra a változás ha erősen állok és hiszek
Nincs okom kételkedni, tudom, hogy Isten megoldja
A javamra fordul
Nem lesz mindig így, az Úr tökéletessé teszi számomra
És előbb vagy utóbb nekem kedvez majd
A javamra fordul
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Hallottátok?
Ez a dal eltalált titeket.
Eltalált.
Át kell venned az irányítást a helyzeted fölött ahelyett, hogy megijednél tőle,
mert sátán, a válság és a kihívások okozója legyőzetett.
Igen, ezt kellene tudnotok.
Azoknak a kihívásoknak az okozója, amelyekkel szembenézel -
a szegénység, a betegség, a kórság, a szenvedés, a stagnálás, a kísértés, az üldöztetés, az ellenszegülés okozója -
sátán legyőzetett.
Amikor elérkezik a csapás, akkor igaz hívőként üdvözöld!
Az igaz hívők a csapást barátként köszöntik, a kihívásokat barátként köszöntik.
Bármilyen kihívásról van szó, üdvözöld barátként!
Attól, hogy hívő vagy, érhet csapás, lehetnek kihívásaid,
azonban a te kihívásaid nem olyanok, mint mások kihívásai.
Meg kell tanulnunk, hogy a kihívások hasznosak.
A lehetetlennek tűnő helyzet - hasznos.
Nem léphetsz előre anélkül, hogy levizsgáznál.
A lehetetlennek tűnő helyzet hasznos.
Ezért lehetnek ma itt a hozzám hasonló emberek.
Az igaz hívőknek eltökéltnek kell lenniük, hogy nem a pillanatnyi pánikra figyelnek,
hanem megtalálják a tanács csendes hangját.
Hogy szünetet tartsanak és figyeljenek, hogy mit mond a Szent Szellem az üggyel kapcsolatban.
Az a betegség lehet azért, hogy egy kis időre megállítson és felkészítsen az élet egy új szintjére.
Az a stagnálás lehet azért, hogy felkészítsen, hogy átirányítson, hogy jobbá tegyen.
Egy átszállási pont, ahol (Isten) kapcsolatba léphet veled.
Tranzit pont - amikor országról országra utazol,
akkor egy bizonyos helyen meg kell állnod, hogy csatlakozz a járatodhoz.
Ilyenek a kihívások, hogy összekössenek a jövővel, amire vágysz.
Átszállási … ? - Átszállási pont.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ha figyelünk a Szent Szellemre, Ő megvéd minden ellenség kelepcéjétől.
Ha folyamatosan imádkozol szellemben és figyelsz az Ő (Szent Szellem) hangjára,
meg fog védeni a napi kihívásaidtól.
Ismerek egy helyet, ahová mindig menekülhetek a fájdalom, a zavarodottság és a félelem idején,
Amikor az ellenség körülvesz, Atyám, tudom, hogy szabad vagyok
Mert szárnyaid rejtekében őrzöl és vezetsz
A szárnyaid rejtekében tudom, hogy biztonságban vagyok, szárnyaid rejtekében megkönnyebbülök
Mert jobb kezeddel megtartasz és vezetsz
Szárnyaid rejtekében nyugalmat és békességet találok
Szárnyaid rejtekében
A szárnyaid rejtekében tudom, hogy biztonságban vagyok, szárnyaid rejtekében megkönnyebbülök
Szárnyaid rejtekében nyugalmat és békességet találok
Szárnyaid rejtekében biztonságban vagyok
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Foglaljatok helyet! Köszönöm.
Hallottátok?
A napi kihívásaink közepette kellő nyugalmat kell találnotok ahhoz, hogy tisztán gondolkodjatok és gondosan reagáljatok,
ne pedig pánikoljatok.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
A kihívás, amivel szembe találjuk magunkat csupán ez:
A szívünk nincs összhangban a szánkkal.
Ha a szívünk nincs összhangban a szánkkal, akkor kihez beszélünk?
Ha a szívünk összhangban van a szánkkal, akkor színre tudjuk hívni Jézust.
Akkor el tudjuk hozni a szívünkbe a Szent Szellemet, az Atya Szellemét.
Amikor azt mondjuk: "Jézus!", a szívünk nincs összhangban a szánkkal.
"Ámen!" - a szívünk nincs összhangban a szánkkal.
"Halleluja!" - a szívünk nincs összhangban a szánkkal.
Látjátok mit csinálunk?
Kérdezd meg a szomszédodtól: "Imádkoztál ma a helyzetedért?
Imádkoztál?
Megvallottad ma a helyzetedet?"
Arról van szó, hogy nem az van a szívünkben, amit mondtunk,
amit Jézus nevében mondtunk,
Nem az van a szívedben, amit nap mint nap elmondasz; Jézus nevében,
Jézus vérében, Ámen, Ámen...
Erről beszélek.
Isten Igéjének esetében a szívünk nincs összhangban a szánkkal.
Jézus nevében beszélünk. Jézus nevében kiáltunk,
de a szívünk nincs összhangban a szánkkal.
Imádkoztál a helyzetért amivel ma szembe találtad magad?
Ez azt jelenti, hogy más volt a szívedben, mint amit mondtál - "Jézus nevében!".
Nem! Más volt a szívedben!
"Atyám, áldj meg! Jézus nevében!
Atyám, add meg ezt! Atyám, add meg azt!"
Mást mondasz, mint ami a szívedben van.
Akkor kezdjük el színre hívni Jézust
és elhozni a szívünkbe a Szent Szellemet, az Atya Szellemét,
amikor az, amit mondunk, összhangban van a szívünkkel.
Mint mondtam:
Miközben az igaz hívőkre nézek, nem feledkezek meg a sok sértésről, üldözésről, gyűlöletről,
kísértésről, ellenszegülésről, amit el kellett viselniük, hogy megőrizzék keresztény életüket.
Gratulálok nekik!
Katonák vagyunk a hadseregben
Harcolnunk kell vagy meghalnunk
Magasra kell emelnünk Megváltónk zászlóját
Halálunkig felemelve kell tartanunk
Katonák vagyunk a hadseregben
Harcolnunk kell vagy meghalnunk
Magasra kell emelnünk Megváltónk zászlóját
Halálunkig felemelve kell tartanunk
Katonák vagyunk a hadseregben
Harcolnunk kell vagy meghalnunk
Magasra kell emelnünk Megváltónk zászlóját
Halálunkig felemelve kell tartanunk
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Katonák, akik itt vagytok a házban, emeljétek fel a kezeteket, hadd lássam!
Még egyszer!
Katonák vagyunk a hadseregben
Harcolnunk kell vagy meghalnunk
Magasra kell emelnünk Megváltónk zászlóját
Halálunkig felemelve kell tartanunk
Hadd halljam, ahogy mondjátok:
Katonák vagyunk a hadseregben
Harcolnunk kell vagy meghalnunk
Magasra kell emelnünk Megváltónk zászlóját
Halálunkig felemelve kell tartanunk
A Egyház menetel
Az Egyház menetel
A pokol kapui nem diadalmaskodhatnak
Katonák vagyunk a hadseregben
Harcolnunk kell vagy meghalnunk
Magasra kell emelnünk Megváltónk zászlóját
Halálunkig felemelve kell tartanunk
Foglaljatok helyet! Hallottátok?
Amikor az igazi hívőkre nézek, nem felejtem el, hogy mennyi sértést, üldözést, gyűlöletet,
kísértést, ellenszegülést kellett elviselniük, hogy megőrizzék keresztény életüket,
hogy az Úrral járjanak.
Mindent, ami Jézushoz közel van, támadás ér.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ezek a kihívások kényszerítenek rá, hogy mélyebbre tekintsünk.
Mondd a szomszédodnak:
"Ezek a kihívások kényszerítenek rá, hogy mélyebbre tekintsünk."
Mondd azt a szomszédodnak, amit nem akar hallani és nézd meg mi történik!
OK. Mondd a szomszédodnak: "Büdös a szád"!
Ezek a kihívások kényszerítenek rá minket, hogy mélyebbre tekintsünk, lehetőségeket fedezzünk fel,
növelik az Isten iránti vágyunkat és elkötelezettségünket,
rákényszerítenek, hogy eddig ismeretlen (/mellőzött) módon imádkozzunk és álmodjunk.
Látjátok a válságok és a kihívások hasznát?
Csak mondd a szomszédodnak: "Héj! Büdös vagy!" és nézd meg a szomszédod mit fog mondani!
Abból, amit válaszol, tudni fogod, hogy nem keresztény.
Most viszont keresztény.
Mondd a szomszédodnak: "Most keresztény vagy.
Lássuk meg, hogy ha jönnek a kihívások, akkor is keresztény vagy-e?"
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ezek a kihívások rákényszerítenek, hogy mélyebbre tekintsünk.
Holnap keresd fel a legjobb barátodat!
Tedd próbára!
Csak menj oda hozzá és mondd azt neki: "Áh, fogalmam sem volt róla, hogy tolvaj vagy"!
"Én, tolvaj? Én, tolvaj? Én, tolvaj?Beperellek!"
"Testvérem, gyere! Ez nem így van!"
A kihívások rákényszerítenek, hogy mélyebbre tekintsünk.
"Fogalmam sem volt róla, hogy nem vagy a barátom."
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ha nem próbáltatunk meg, akkor nem lehet megállapítani, hogy valóban keresztények vagyunk-e.
Mondd a szomszédodnak:
"Lehetetlen megállapítani a kereszténységed valódiságát, ha nem próbáltatsz meg."
Mi által próbáltatsz meg?
Az öröm által?
Az étel által?
Az áldás által?
Az áttörés által? Mi által próbáltatsz meg?
Mondd a szomszédodnak:
"Ha igaz hívőként meg nem próbáltatsz, akkor nem lehet megállapítani a kereszténységed valódiságát."
Nem a csodákért vagy ma itt, amelyeket eddig láttál.
Nem a próféciák miatt, melyeket Isten rajtam keresztül véghezvisz.
Nem! Nem a világszerte tartott hadjáratok miatt vagy itt.
Azért vagy ma itt, mert miután leültél (azt mondod magadban)
"Áh, amin ez az ember már keresztülment - ő Isten embere!"
Egyetlen ember sem tudott ezeken sikeresen keresztülmenni.
Figyeltél mit mondtam?
Nem a csodák miatt vagy ma itt.
Nem a próféciák miatt, amelyeket eddig láttál az Emmanuel TV-n.
Azért vagy itt, mert leültél és azt mondtad:
"Ah, ez nem ember! Ez a férfi egy szellem!"
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
A kereszténységed valódisága próbatétel nélkül nem állapítható meg.
Hívőkként meg kell értenünk, hogy senki nem akkor próbáltatik meg igazán, amikor
a dolgok hosszabb ideig változatlanok, a tenger nyugodt és biztonságos.
Amikor az óceán megemelkedik és zeng az ég
Felemellek a vihar fölé
Atyám, Te Király vagy az áradat fölött
Elcsendesedek és tudom, hogy Te vagy az Isten
Amikor az óceán megemelkedik és zeng az ég
Felemellek a vihar fölé
Atyám, Te Király vagy az áradat fölött
Elcsendesedek és tudom, hogy Te vagy az Isten
Rejts most el szárnyad alá
Hatalmas kezeddel takarj el engem
Amikor az óceán megemelkedik és zeng az ég
Felemellek a vihar fölé
Atyám, Te Király vagy az áradat fölött
Elcsendesedek és tudom, hogy Te vagy az Isten
Amikor az óceán megemelkedik és zeng az ég
Felemellek a vihar fölé
Atyám, Te Király vagy az áradat fölött
Elcsendesedek és tudom, hogy Te vagy az Isten
Foglaljatok helyet!
Igen.
Meg kell értenünk, hogy amikor a dolgok változatlanok,
a tenger nyugodt és biztonságos, akkor senki nem próbáltatik meg igazán.
Sokan elhagyják a hitüket a kihívások miatt.
Sokan hanyatt-homlok rohannak.
Az ördög a nehézségek miatt állítja maga mellé az embereket.
Amikor elérkezik a nehézség, az ördög azt mondja neked: "Látod?
Azt mondod, hogy Istent szolgálod. Látod?
Hol van az Istened?
Az Istened a válság Istene? A kihívások Istene?
A csapás Istene? A pangás Istene?
A munkanélküliség Istene? Hol van Isten?"
Ezzel szemben, a szegénység, a nehézség, a betegség, a kórság, a pangás, stb.
rákényszerítenek, hogy szembenézzünk azzal, hogy kik vagyunk valójában és kikké válhatunk.
Mondd a szomszédodnak: "Úgy tedd a kötelességedet, úgy végezd a munkádat, mint egy keresztény katona"!
Nem hallom!
("Úgy tedd a kötelességedet, úgy végezd a munkádat, mint egy keresztény katona!")
Úgy tedd a kötelességedet, úgy végezd a munkádat, mint egy keresztény katona!
Mit értek ez alatt? Ha sikeres akarsz lenni az életben, akkor hozd összhangba a szavaidat a cselekedeteiddel!
Többé nem vagyok a félelem rabszolgája, Isten gyermeke vagyok
Kielemeztél egy dallammal
körülvettél az ellenségeimtől való
szabadulás dalával, míg minden félelmem elszállt.
Többé nem vagyok a félelem rabszolgája, Isten gyermeke vagyok.
Foglaljatok helyet! Köszönöm!
Halleluja!
Úgy tedd a kötelességedet, úgy végezd a munkádat, mint egy keresztény katona!
Úgy értem hozd összhangba a cselekedeteidet a szavaiddal!
Mást teszel, mint amit mondasz.
A cselekedet szívből jön; a szó a szájból.
Más van a szívedben, mint a szádban; ezért ilyen az életed.
Azért találod magad abban a helyzetben, amiben ma vagy, mert más a szíved, mint a szád.
Hozd összhangba a cselekedeteidet a szavaiddal!
Mondd a szomszédodnak:
"Jézus nevében", "Jézus nevében így", "Jézus nevében úgy" - az vagy, amit mondasz?
"Ámen!" - komolyan gondolod?
"Ámen! Jézus nevében, gyógyulj meg!" - komolyan gondolod azt, amit mondasz?
Hozd összhangba a cselekedeteidet a szavaiddal!
Úgy tedd a kötelességedet, úgy végezd a munkádat, mint egy keresztény katona!
Nézők, köszönöm az időtöket!
Most már, ha jönnek a kihívások, tudjátok milyen helyzetben vagytok.
Amikor jön a kísértés, tudjátok milyen helyzetben vagytok.
Keresztényekként tisztában vagytok a helyzetetekkel, amikor a csapás elérkezik.
Most már tudjátok milyen helyzetben vagytok amikor a pangás elérkezik.
Tudjátok milyen helyzetben vagytok, amikor a kísértés elérkezik.
Tessék.
A kísértések és a kihívások a barátaitok.
Ideje, hogy meglássátok a kihívások hasznát!
Meglássátok a lehetetlennek tűnő helyzetek hasznát!
Hasznosak.
Jó példa vagyok rá.
Itt vagyok.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ti, akik a múltban sirattatok, most láthatjátok.
Ne sírjatok tovább!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Fogalmatok sem volt róla, hogy a helyzetem nem volt siratni való.
A betegséged rákényszerít, hogy mélyebbre tekints.
Tekints mélyebbre amikor a betegség elérkezik!
Amikor a nehézség elérkezik, tekints mélyebbre!
Bármivel találod szembe magadat, tekints mélyebbre!
Itt az ideje felfedezni a lehetőségeket!
(A nehézségek) növelni fogják az Isten iránti vágyunkat és elkötelezettségünket.
Olyan módon imádkozzatok és álmodjatok, ahogy eddig még nem!
Megáldalak benneteket! Köszönöm!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
TT: BlessedBordersTWD